好 这一刻呢咱们来说一说关于这个
Rave转发
有的时候呢我们以把它叫做For World
For World Rave
这什么东西呢
我们先来说一下它来解决一个什么样的问题吧
这个东西呢平时我们用的
不多
因为平时我们连Rave的话都用的很少对吧
更不要说什么Rave转发了
但是有的时候呢它非常非常有用
特别是我们后边在做一些高接组件的时候
它特别有用
我们现在说一个问题
比方说啊
这里边呢我们的App里边呢有这么一个组件
这个组件是一个函数组件
这个函数组件啊
比方说这个函数组件的名字叫做A组件
这么一个函数组件
然后呢返回一个H1
H1元素
就这么一个函数组件
然后呢我们在这里边去使用一下这个组件啊去使用一下
OK使用一下这个组件
首先第一个问题
就说这个函数组件啊
它本身是不能加Rave的对吧
我们之前说过啊
函数组件里边是不能写的Rave的啊
因为只有那一组件才能使用Rave
因为函数组件因为Rave没有意义啊
你说你想得到啥呢
你说你想得到啥
如果你是加在动物元素上面
就是那种内置元素组件上面
比方说这个DIV啊
你在这上面加Rave呢
有意义对吧有意义
什么意义呢
就是我要得到这个DIV的真实的动物元素
能够得到它的真实的动物元素
然后呢你在这里写呢
如果你是个内组件的话
也有意义
我得到内的对象
对吧
它一个组件使用
它就是个对象嘛
我可以得到它的对象
但是如果你是个函数组件
我想得到啥呢
你这个逻辑都说不通
你想得到啥吗
你说现在说你想得到啥
对吧
这个逻辑都是说不通的
所以说函数组件的上面呢
我们是不能使用Rave的
但是呢
我们可能会存在这么一个需求
就是函数组件
它本身不能使用Rave
但是呢
我希望的是什么呢
比方说
这里我们给它一个Rave
这里呢我们
这里
AirRave
比方说啊
就拿一个
哪个啥呢
哪个这个吧
React
Create
IEF
好像上几课
我们没有用到这个玩意儿
那行吧
那咋办
就用这个东西
ZStair
AirRave
比方说啊
把Rave给它
那么到时候呢
我们就可以假设
假设
我们现在对函数组件使用Rave
肯定是不行的
那么到时候呢
我们怎么来得到呢
是不是就是ZairRave
对吧
Corrent
那么现在呢
我们之前说
这个逻辑是说不通的
因为函数组件呢
Rave没意义
那么现在呢
我们假设
我希望得到的是啥呢
希望得到的是
这个组件内部的
根源数
有时候我这里想得到啥
想得到这个H1
想得到这一款呀
那现在能做到吗
那肯定不能做到对吧
为什么不能做到呢
是因为
我们现在呢
给这个Rave加的值是
我们这自定义组件
对吧
加的是自定义组件上面的
而不是给H1元素加的
H1是这个组件内部
选人的东西
对吧
我们想把这个Rave呢
现在映射到这个
组件的内部去
我们想做这么一件事
如果
我们有这么一种需求的话
该怎么来处理呢
这就是我们这节课
要讲的内容
这节课呢叫做Rave转发
什么叫转发呢
意思
我给你传了一个Rave
但是呢
这个含义呢
不是说我要去引用它本身
而是想去引用它内部的东西
这就是我们这里
可要解决的问题
那么现在肯定要出问题
保存给我们看一下吧
你看现在马上出问题了
他说
function components cannot be giving Raves
函数组件是不能给
Rave的
不能给的
如果你尝试这样做的话
那么将会失败
你是不是
想使用Forward Rave呢
是不是想使用Rave转发呢
他就要问你这个问题
那么现在仅仅的记住
我们现在的要做的事情
而做的事情是什么呢
我不是说
希望给这个A加Rave
我是希望呢
给这个A加Rave过后呢
他把这个Rave呢
附着到谁
附着到它内部的东西上面去
那么这个时候怎么做呢
这个时候呢
我们可以这样子来玩
给这个函数组件注意听啊
这里一块非常非常的绕
如果你前边实在是我建议大家
就是专心听
能够听懂的话
尽量听
如果你实在听不懂的话
你后边记住
我们平时用转发Rave的时候
什么样的场景
一般在什么场景下边
使用转发Rave就行了
那么前面尽量注意听啊
我们现在要做的事情是
把这个东西
印射到这个A的内部去
印射到A的内部去
怎么来做这个印射呢
第一步
这不是个函数吗
对不对
不是个函数组件吗
好
OK
我们使用React里面
给我们提供的一个方法
什么方法呢
叫做ForwardRave
使用这么个方法
这个方法
它做什么事情呢
它有
它这边传上
它有个参数
它这个参数呢
它做什么
ForwardRave方法
第一个就是参数
传递的是
传递的是函数组件
一传递的是一个函数组件
就是它的参数
返回一个新的组件
也就是它的参数是什么
参数就是一个函数组件
A扔进去就完成了
返回的是一个什么呢
返回的是一个新的组件
6A
对方说
我们用一个6A
然后它做了一件非常神奇的事情
什么神奇的事情呢
这个A的使用
跟这个6A差不多
你可以认为
这就是个高阶组件
它是个函数吗
给它一个组件
返回一个新的组件
对吧
它就是个函数
传递
函数组件
注意
这传递的是函数组件
传递的是函数组件
传递函数组件
A得到一个新组件
6A
得到一个新的组件
然后呢
这个函数组件
A扔过去了
对吧
这个6A得到了
那么接下来
我们使用的是什么呢
使用的是6A
得到这个新的组件
这个新的组件用法
跟这个函数组件一模一样
你这里写的什么用法
它这里又是什么用法
因为跟我们之前写的
高解组件差不多
它会远风不动的
把我们给它传递的
乱七八糟的东西
都扔给A
比方说A里边
A里边还有一个Span
Span里边
这里面还要写
Propster
Words
就是一些
就是一些属性内容
属性内容
比方说吧
那么我们这里
比方说
它传的一个Words
随便敢写一个
保存
你看这个6A
跟那个S一样的
看到没
给S一样的
那么接下来
有一件神奇的事情发生了
什么神奇的事情的
当我们给这个
得到了新的组件
给这个新的组件
是使用Rave的时候
我们得到了
不是这个新的组件本身
得到了不是新的组件本身
咱们来看一下吧
看一下这个组件结构
我们可以看到
这里边
它加那个
就是相当于是高解组件
对吧
给掏了一层对不对
跟我们之前学的
掏了一层
一个ForwardRaveA
看到没
掏了一个这么一个东西
然后呢
现在
是这么一回事
现在呢
你如果给
这个新的组件
传递Rave的话
你给它传递Rave的话
不要了
我们再看一下
App里边
这里看不见
总之我们给它
传递这个Rave
给它传递一个Rave
看到没
你给它传了一个Rave进去
传了Rave的话
我这得到的
是什么呢
这得到的
这得到的啥都不是
啥都不是
看一下吧
comment
好
我们这里输出
输出
输出什么
保存
输出的
是不是now
对不对
得到的啥都不是
因为我们之前是不是
完全不一样了
之前我们得到
我们之前做的是
什么事情
它这里报错了
先不管报什么错
我们之前传递的Rave
它是不是得到
要么就得到动物对象
要么就得到一个内的
实力
对吧
它总之要得到一个东西
但是你看这里
是不是啥都没得到
对不对
啥都没有得到
这是怎么回事呢
这就是Rave
转发了功效
它就让你去自己
来控制这个Rave
这个Rave到底要
附着给谁
我这里传了个Rave进去
这个Rave
这个引用
要引用谁呢
它现在就不再是
直接引用它了
反复这个新的组建
不再是引用这个组建了
而去引用谁呢
你要自行控制
你没有控制
那它得到就是那
啥都没有引用
看没有
谁也没有引用
那么你怎么来自行控制呢
看到上面
在这里
当你传这么一个
寒树组建的时候
你还
现在呢
就可以得到
第二个参数了
第二个参数是啥
就是它的Rave的值
第二个参数就是Rave的值
咱们打印一下
第二个参数
在这里打印
Ref
看一下
我们把这个注释了
好看着
当我们给它
复制Rave的时候
它这里的运行
它最终会运行
寒树组建
会运行这个寒树组建
那么这个寒树组建里边
Rave
它会把这里给它的Rave
传进来
它会把这个Rave对象
它不就是个对象吗
我们之前说过
Rave就是一个普普通通的对象
没有什么特别的
当然这里是寒树也是一样
寒树也本质上也是对象
它会把这个对象传进来
让你自己去控制
之前是不行的
之前你在一个组建里边
你怎么能得到外表
给它加的Rave
就在这里给它加的Rave
你在这里面能得到吗
肯定是得不到的
那么现在呢
用了Rave转发之后就可以了
再来过一次这个流程
得到了是一个新的组建
我们还是画个图吧
这个不画图的话
脑袋要容易晕
这里就是特别的绕
看着
我们这里是一个寒树组建
是一个寒树组建
这个组建A
然后呢
现在通过这个
通过这个Forward Rave
把这个A传进去
得到一个新的组建
6A
它会得到这么一个新的组建
那么6A从哪里来的
是不通过Forward Rave产生的
通过这个方法
Forward Rave产生的组建
它有一个非常神奇的特点
就是你当你给它一个
当你给它一个Rave的时候
它不会把它引用成自己
这个Rave到底指向谁
它是不确定的
你给它一个Rave的时候
比方说Rave等于
那么当你给它这个Rave的时候
我们之前
Rave它就是个引用
得到它的对象
它是真实的动物元素
它就是真实的动物元素
那如果它是一个内组建的话
得到内组建的对象
但是现在不会了
因为这个组建比较特殊
它是通过Forward Rave产生的
它会怎么做呢
它会把这个Rave交给这个A
交给这个寒树组建A
它会把这个Rave交给它
让它去处理
把这个对象给它
这是个对象
Rave无非就是个对象
它把这个对象给它
让它来处理这个对象
这个对象到底指向谁
随便你
你看这个是吧
那么现在就把Rave交给它了
怎么来交给它的
通过第二个参数
注意
你只有通过这个寒树来得到了A
把这个A寒树传进去
你才能够得到第二个参数
否则的话你得不到
你是得不到第二个参数Rave的
那么现在就可以得到了
你看我们再来一次
我把Rave给它
它由于它是通过Four World Rave产生的
因此它自己不会用这个Rave
你现在得到Rave得不到
它会做什么事情呢
它直接把你这个Rave交给谁
交给这个寒树A来处理
交给寒树A来处理
它数一遍怎么处理
I 咋处理
咋处理
看着保存一下
你看
得到是不是Current Now
对不对
刚才爆错
刚才爆什么错了
刚才告诉你
你既然在使用Rave转发
但是你给它这个寒树
你给它这个寒树
它只有一个参数
它根本就转发不了Rave
它说
Four World Rave Render方形式
你给它的寒树必须要
接收两个参数
一个是属相
一个是Rave
但是你只用了
你忘记了
就是使用Rave这个参数了
刚才爆了这个错
那么现在加上
那么现在
当我们使用
转发过后
当我们再一次
再一次使用这个组件的时候
它除了把这些属性传过来
我们把这个属性
属性也打印出来
我们现在把这个Props
打印出来
来看一下
看一下
保存
咱们看一下Props里边
是不是只有World
Rave又是个展现的对象
它们两者
其实你可以认为Rave
是Props里边的一个特殊的属性
不过这个属性
是不允许你放温的
你把这个属性展开
其实是有一个Rave的
是有一个Rave的
你点击一下
它的老师杭里范
他告诉你
属性的你是不能获取的
你是不能获取这个属性的
意思吧
实际上
因为你看Rave的使用
它是不是当成属性来传递的
对不对
它当成属性来传递的
但是你不允许你获取
不允许你获取
OK
那么现在
由于
我们再来一次
千万要记得
这里是怎么回事
得到一个新的组件
那么这个新的组件
有个特点就是
你给它传递的Rave值
它会
在使用它具体的A
组件的时候
把Rave值当成参数传过去
让你自行来处理
而不像以前的样子
给它个Rave
就可以得到它的对象
对吧
那肯定不是这样子
它会把它当成一个参数传过去
让你自行来处理这个Rave
那么这里的Rave
我们可以得到
它就是一个对象
就是别人传过来的对象
也就是这个地方的Rave
这个参数的Rave
跟这里的Rave是一样的
对吧
它一层层传过去
把这个东西传给它的属性Rave
传给它的属性
但是我们平时说
Rave并不是一个属性
但是在这种特殊情况下
你可以把它当成一个属性
在这种特殊情况下
就是通过ForwardRave
得到的组件
你可以认为Rave
就是一个普通属性
它没有什么任何的特殊意义
然后这个属性
它会做什么呢
它会把这个属性
传给它
传给这个组件
你包装了这个组件
那么在这里边
你要挨做什么事情
就做
那么现在我们把Rave
一绑零到这
看着
那么现在你看
A11是一个正常的组件
它不是通过ForwardRave得到的
它是一个正常的组件
那么这个Rave
是不是就变成了
它指向谁
是不是指向A11了
由于这个对象
跟这个对象是一样的
它经过这么一层转发
转发过来过后
那么这个地方
这个对象里面的Corrent
它也会指向A11
就这里的AF
我们来看一下
保存
你看
是不是指向A11了
这样子一来
我们就有机会
就是把这个
这里传的Rave
指向这个组件里边的东西
我们就可以指向这个
组件里边的东西
和达到这么一个效果
没有这个意思吧
OK
那么你看这个函数的特点
这个函数的特点
它就是这样子来操作的
这是
这种转发Rave的方式
可以完成这么一个
特殊的效果
那么这是函数组件
可以把Rave来进行转发
你看这个A是函数组件
对吧
那如果它是个内组件
行不行
不行
咱们这里做个笔记
Forward的参数
传的的是函数组件
不能是内组件
并且函数组件
需要有
有第二个参数
来得到Rave
好
那如果你必须是一个内组件
又咋办呢
那么如果你必须是一个内组件的话
咱们这里把它copy一下
比方说
那你肯定要处理一下了
肯定要处理一下了
你不处理肯定不行
比方说
这个组件A
它就是个Rave组件
就是个内组件
也要实现同样的功能
我要让最终的Rave
指向这
就是给我的Rave
要指向这
那么我们来怎么来处理呢
看着
我们这里写个内组件
A
ext
react
component
一个内组件
Render
好
这里呢
返回出去
好
这是个内组件对吧
内组件
然后呢
这里应该是this props
这里是Rave
这里得不到
拿不到
拿不到这个Rave
好
那么这里该怎么来操作呢
这里
以前在这里呢
只能这样子来玩
就是说
你希望呢
它的属性里面
有一个特殊的属性
把这个Rave的对象
给我传过来
以前就不能用这个属性名了
比方说
我们这里Props里面
有个特殊的属性
叫做forward
Rave
但是这个名字随便取
取一个Rave1都可以
随便取个名字
也就是说
我希望把这个Rave对象
通过一个普通的属性传过来
那么我再把这个属性
加到这个HE
让这个
比方说
我们到时候传
因为你不要想太多
这个Rave
它就是一个对象
一个普普通的对象
我们之前说过
就是这么一个东西
就是这么一个对象
你把这个对象传过来
那么我把这个对象
来加到这
现在这个对象的current
是不是又指向这
又指向这个HE
对不对
你通过一个普通属性传过来
你只能这样走
那么到时候用的时候
你怎么用了
那到时候你用的时候
就用这个A
用这个A的时候
你不能用这种方式了
你怎么用
你这个A
你这里用什么
Rave1
对不对
看到没
你把Rave1传进去
不是要两个属性
一个words
一个Rave1对吧
words没什么好说的
你看Rave1
就是一个普通属性
就像ABC一样子
非常普通的一个属性
你把普通属性传过去
就是个对象
它把普通属性
加到HE的Rave上面去
这也完了
也完事了
那么现在我们得到的是
看一下是啥
是还是HE
对不对
这样子也可以搞定
当然这样子的写法
感觉怪怪的
那么我们能不能处理一下
也能像刚才那样子
最终通过Rave来使用了
你要处理的话
肯定还是可以处理
看着我们这样处理
我们这样处理
Const6A
6A
6A通过什么
通过reactor
forward rave
就是你要最终要通过
Rave来传递的话
它就必须要通过
forward rave来得到
因为只有得到了
这个新的组件
它才具有这样的功能
它自己不做任何事情
它只是把Rave给你转发
转发到里面的函数里面去
如果你是一个普通组件的话
你肯定达不到这样的功能的
达不到的
只有forward rave
返回了组件
它才有这样的功能
所以说毫无疑问
你最终肯定还是要使用
产生了这个新组件
那么这个新组件里面
怎么处理呢
它这里不能传的
它不能传这个AR
你肯定不能这样子传的
那怎么来处理呢
我用一个函数包装一下
Props
还是Rave
用函数
它不知道传个函数组件进来
这不就是个函数组件吗
我返回啥
返回是不是直接返回
那个内组件就完事了
对不对
咱们直接返回内组件
包装一下
返回内组件就完事了
内组件
然后把属性里边
你不是传了属性进来吗
还有Rave
把属性全部给你
然后把Rave值
换成什么
换成Rave1
你不是需要Rave1吗
你不能直接传Rave
因为你直接传Rave的话
它有指向这个A的对象
它是内组件
它指向的是A的对象
它就不是那个东西了
明白的意思吗
所以说这里
你不能传Rave
千万不能这样做
你这样做的话
你这里最终它指向的是A的对象
它就不是A里边的东西了
你看一下
它指向的是A的对象
好
那你这里只要传
要传Rave1
因为Rave是个特殊的属性
这个特殊的属性
只有在这种情况下
才会特殊处理
只有在
通过ForwardRave
得到了组件里边
它才会进行特殊处理
其他的组件都是正常处理的
这里如果你直接使用Rave的话
得到的是A的对象
我们这里要使用另外一个属性
就是我们自己
随便现在是一个属性
哪怕ABC也都行
ABC也都行
这样子
你不会遭受困扰了
把这个对象
也通过这个属性传给它
那么你看
你看到这边来
它除了有这些正常的属性之外
是不是还多了一个ABC属性
把ABC这个属性值
作为Rave
D给这个HE
那么ABC的对象
它就会指向这个H1元素
保存
对吧
没问题吧
你在这样子绕一圈
绕一绕
这就是Rave的转发
其实
就这点知识
虽然说有点绕
但是东西其实不多
就是通过它
再得到了新的组件
这个组件比较特殊
你给它的Rave指呢
它既不是得到
跟真摄动
也不是得到
就是内组件的对象
而是它会运行一个函数
运行你之前传的函数
对吧
它会运行这个函数
然后把Rave当成
函数传进去
要怎么玩你自己去玩
它不管
那么有这个东西
有什么意义呢
它是这样子
咱们之前比方说
我们之前不是写了一些高階组件吗
对吧
看一下
回归一下
我就不讲了
高階组件
反回一个内组件
传一个组件进来
我反回一个内组件
给包装一下
包装一下
最后我还是把这个组件
远风不动的反回过去
这意思
比方说
有这么一个组件
高階组件
Wissnog
在高階组件里面
它又会出现一个问题
这个问题
你想来想去
只能通过它来处理
如果高階组件的时候
往往都会注意到这个问题
这是什么问题呢
这里我又copy一下
把之前那个使用高階组件的代码拿过来
这个Wissnog就行了
其他不要了
就这样吧
不要这儿
你看
这个Wissnog
它是一个高階组件
对吧
这里没有第二参数
就是我传一个组件进去
你管我传的是哪组件
管它是韩式组件也好
还是内组件也好
无所谓
跟你没什么关系
对吧
我们看一下
在这里
你看
这里是两个内组件
对吧
两个内组件
然后
现在遇到这么一个情况
就是说
我通过高階组件
通过吧
一个组件团进去
得到另外一个组件
那么我想在这个组件里面
使用Rave
你看叫出问题
叫出问题
为什么要出问题呢
看着吧
MyRave
比方说吧
就用一个
Direct对象
CreateRave
然后在ComponentDMount里面
打印出MyRave
看一下
打印出来的东西
真不正确
你就知道了
MyRave
保存
保存咱们看一下
你看打印的是啥
打印的是这个LogueWiper
打印的是什么的
打印的不是我们组件A
不是组件A的对象
这个东西的对象
LogueWiper对象
这往往都不是我们想要的
为什么呢
因为我们高階组件
不能去污染我们的组件
我们自己的组件
这才是核心功能
对吧
高階组件往往是给它增加一些功能
你增加功能就增加功能
你凭什么去污染了我的组件
我这里Rave
明显是要用A的组件
A才是我们最核心的功能
在这里面
你这里只是附加了一个日子记录
好吧
那你现在用Rave
我得到的是日子记录这个组件
有什么用了
那将来我想得到
对象里面一些方法
我怎么得到了得不到了
那现在我就先入了一个
两栏的境地
就是如果我不用它
我增加不了它的日子记录的功能
如果我用它
我Rave处理不了
因为我Rave指向的是它
而不是这个真实的组件A
那么这个时候怎么办呢
我就希望高階组件
能不能智能一点
到时候我给你传的Rave
你把它转发到这上面去
让我这里用的时候
Rave始终指向的是真实的组件A
最终的组件A
而不是你给我的包装器
你给我包装器我要它干嘛呢
它有什么用的
那么能不能智能一点的
我们就可以利用刚才我们学过的东西
你看
我来这里面建立一个内组件
看没有
建立一个内组件
然后在这个内组件里边
我约定好有这么一个属性
有什么属性
有这么一个
你要给我传个属性进来
除了
你给我传的属性
除了一些正常的属性之外
你还要给我传的一个属性
正常的属性
除了这个属性之外
你还有一个属性叫做ABC
我就比较说ABC
还有一个ABC代表
要转发的Rave
就是你要把对象
就是这个对象
Horrent
这个对象
通过这个ABC属性给我传过来
好 那这样子
传递过来的过后
我们就可以这样子玩了
你看我这里解构
再解构
通过什么来解构
通过RestProps来解构
把当前给我传的属性拿过来
把它分成两个部分
一个部分是ABC这个属性
非常特殊的这个属性
还有一部分属性
就是剩下的属性
这个见过吗
这种写法
就是剩下的属性
Rest剩下的
把剩下的东西装到对象里边
剩下的属性装到对象里边
然后
一个特殊的属性ABC
那专门来提出来
专门提出来
好
然后我在使用这个组件的时候
我就把Rave
设置为什么
ABC
就设置为这个
那么就让
因为这个ABC
还代表了
就是这个东西
就这个东西
代表就是这个玩意
那么我把这个东西
通过ABC
传递给Rave
那么这样子
传递过来的这个数据
是不是就只像它了
对不对
那么假设
我们把个内组件做好
做好之后
我这里返回
返回啥呢
就返回通过
react
forward
产生了这个新的组件
通过这个产生新的组件
因为只有新的组件
才有这样的特点
它的Rave
会调用这个函数
那么这个函数里边
我们返回啥呢
这个函数里边
返回的是
返回的是这个log wiper
对吧
返回的是这个
log wiper
这个log wiper里边
属性可以扔进去
所谓的属性扔进去
那么其中一个属性
叫ABC
我给你传递这个Rave字
你看
我在这里
一会我们这边
得到了这个组件
Acomp
得到的是啥
得到了就不是在这个
log wiper
得到的就不是它了
得到的是啥
得到的是这个组件
这个函数返回的组件
对吧
就是一个Rave转发组件
那么这样子一来
我给它的Rave
是不是
它不会直接拿来用
它会把它作为参数传过来
你要干吗
你自己去干
然后我这里返回
返回这个
我们自己写的包装器
log wiper
返回这个类组件
除了把属性给它之外
给它一个特殊的属性
叫ABC
把Rave传进去
对吧
要把这个地方传进去
这里千万不能写Rave
因为这里
它不是通过Four的Rave得到的
就是它这里
Rave就直接指向它的对象了
那还是没变化了
对不对
所以要给它一个特殊的属性传过去
好那么这边来
它把特殊的属性分解出来
分解出来
这里展开Rest
然后呢
把这个属性通过Rave传的到这
你看这个Rave
我们这里的Rave
经过了几层
一层能传的过去了
它跑到哪去了
跑到这来了
这也不是跑到这来了
跑到ABC属性里面来了
ABC属性里面
是不是跑到它的Rave里面去了
对吧
这样一层一层
最终是不是到了它的Rave了
对不对
到了它的Rave
于是这个Corrent最终就指向它了
那么把剩余的属性给它
就完事了
保存咱们看一下
好你看
那么现在这个Rave
是不是指向A了
A出现了
这样子对使用者而言
对使用我们主念的而言
它根本就不知道发生什么
它就觉得很神奇
我这个高线主念怎么这么神奇
它既然正常的功能
但是那又好像它不存在一样
我给它使用Rave
它指向的还是这个A
它指向的不是这个
不是这个包装器
什么那个MogWiper
那个东西没什么意义
对吧
就非常非常舒服了
现在Rave现在也没有问题了
所以Rave转发呢
往往是我们在做高阶主件的时候
因为要考虑到通用性
保不齐将来有些主件的
它要使用Rave
那你如果不做转发的话
就会导致Rave
指向的高阶主件本身
它指向的包装主件了
那显然不是我们想要的
我们可以通过这种方式处理
就是如果你绕不清楚
这种处理方式里的一代技术
但通常我们肯定不会写ABC
ABC这个文字太low了
ForwardRave
咱们会写这么一个属性
但是属性名字也是我们自己随便取的
也是自己随便取的
会通过用这种方式来写
对吧
当然不是说一定要写这个名字
我们刚才演示过
什么名字都可以
只要不是Rave这个名字就行了
包存
你看是一样的效果
这就完成了一个Rave的转发
这对
如果你不做高阶主件
这个东西基本上是没有什么用
确实是没有什么用
如果你要做高阶主件的话
你为了避免出现这样的问题
那别人使用起来
那可能有些属键
他确实要使用Rave
那一用Rave就要出问题
因为他得不到这个东西
所以说
可以通过Rave转发来解决
这样的问题
这以后就讲这么一个东西
也没有什么练习
大家下来了
把高阶主件通过Rave转发
控制一下
写一个就行了
你要会写就行了
好 这是关于Rave转发
那么Rave相关的知识就全部结束了
全部结束了
Rave这个东西
平时在我们开发中
不要滥用
千万不要滥用
因为它是不符合Rave Acton理念的
Rave Acton的理念
它是不要去直接操作主件对象
也不要去操作真实的多么元素
除非那万不得已
否则的话不要去这样干
所以说Rave这个东西
本身就不会太过于常用
把这个转发Rave一定要去写一遍
OK 没了